## Комментарии по сделанным изменениям: 
1. изменен файл `src/components/App.js `
для того, чтобы сразу заходить авторизованным в App.js с 45 по 56 строчки добавлен блок кода для автологина.
Он позволит сразу заходить под тестовым е-маилом `test@ya.ru`

2. изменен файл `src/components/Home/index.js`
Тут код поправлен так, что если нет логина - то страница toDelete, а если есть, то собственно работает весь функционал. 
Но мы пока всегда залогинены.


3. добавлен файл `.eslintrc.js` с настройками линтера
Настроен линтер airbnb. Прописаны доп. правила для начального удобства: поставлены warn вместо error.

добавлены пакеты в dev зависимости: 
`"eslint"`,
`"eslint-config-airbnb-base"`
`"@babel/eslint-parser"`

Также некоторые файлы были изменены как хотел линтер: изменен порядок import-ов (был сначала импорт компонента, потом импорт реакта) и поставлен export default - где линтер просил.

Ну и я вместо Prettier пользуюсь Eslint форматтером, он сразу форматирует по заданным линтером настройкам


и еще папка pages в корень перенесена

# Проектная кухня

Так мы называем коллективную работу над проектом, проходящую параллельно с курсом по React в Яндекс.Практикуме. По желанию студенты делятся на команды и переделывают несложное приложение на React и Redux. Это закрепляет навыки кодинга и тренирует навыки коллективной работы.

## О проекте в этом репозитории

Мы немного переделали проект Real World на React и Redux. Информацию об исходном проекте можно прочитать в [репозитории на GitHub](https://github.com/gothinkster/react-redux-realworld-example-app). Этот проект в меру сложен и в меру прост, он основан на универсальной механике, которую часто придется применять в работе. Лучшего выбора для дополнительной активности не найти.



## Установка

Вам точно потребуется бэкенд для локального запуска проекта. Вот ссылки на [репозиторий бэкенда на Express](https://github.com/gothinkster/node-express-realworld-example-app) и на [Контейнер в Docker](https://github.com/Yandex-Practicum/react-project-kitchen-backend). Инструкции по запуску бэкенда на локальной машине вы получите от команды сопровождения.

После запуска бэкенда локально, вам нужно:

1. Клонировать этот репозиторий
2. Убедиться, что в файле `/agent.js` указан корректный порт для обращения к бэкенду (константа `API_ROOT`)
3. Выполнить `npm install && npm start` в терминале, находясь в папке проекта

## Вопросы

Если возникли вопросы, пишите в slack, вам помогут.
